## Задача
Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об
открытии нового заведения

Мною был исследован вопрос - будет ли успешным и популярным на долгое время кафе, в
котором гостей обслуживают роботы-официанты. По результатам анализа подготовлена
презентация для инвесторов с рекомендациями. В построении графиков я использовали
библиотеки seaborn и plotly. 


## Технологии: 
Pandas,Plotly,Python,Seaborn,визуализация данных

## Итог

Мы проанализировали заведения общественного питания Москвы. Удалось выяснить, что больше всего кафе и ресторанов, меньше всего столовых и булочных. Всего посадочных мест в Москве 519882. Больше всего посадочных мест в ресторанах и кафе, меньше всего мест в столовых и булочных. Сетевых заведений меньше, чем не сетевых.

Больше всего заведений в самом богатом Центральном районе Москвы. Самые популярные там это рестораны,кафе и кофейни. Остальные районы выглядят примерно одинаково. Также самый высокий средний рейтинг в центре Москвы. Также в центре самый высокий средний чек.

На Проспекте Мира так много заведений, так как это длинная улица и к тому же заведения находящиеся на ВДНХ тоже имеют адрес Проспект Мира

Заведения, единственные на улице достаточно равномерно расположены по всей Москве.

Средний рейтинг таких заведений такой же как и в общем по Москве
Среднее количество мест почти в два раза меньше чем в общем по Москве
Средний чек немного поменьше чем средний
Чашка кофе стоит немного дороже
В центре заведений с плохим рейтингом практически нет. В условиях высокой арендной платы, выживают сильнейшие.

Среднее количество мест на треть меньше, чем в общем по Москве
Средний чек на треть меньше
Чашка кофе стоит на треть дешевле
Если же выбирать из кофеен, то средний рейтинг у кофеен ниибольший в Центральном округе, наименьший в Западном, в то же время, стоимость чашки кофе в Западном округе самая высокая, число кофеен находиться на среднем уровне.

Хорошей идеей будет открыть круглосуточную кофейню в этом округе.


